导言：


为使用哦了软件及服务，请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容。
除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你无权下载、安装或使用本软件及相关服务。你的下载、安装、使用、获取哦了帐号、登录等行为即视为你已阅读并同意上述协议的约束。
如果你未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。



信息的收集：


1.哦了收集并储存您提供给哦了或允许哦了使用的信息，信息的收集和储存是为了您能更好的体验哦了提供的服务。


2.为了保证您能够顺畅的使用哦了及其服务，哦了可能需向您收集以下信息：



・位置信息：如果您允许哦了通过您的移动操作系统使用的权限系统访问定位服务，哦了将于应用程序在前台或后台运行时收集您设备的精确位置。您可以自主选择关闭定位，但是这可能会影响您享受哦了所提供的服务。



・硬件信息：哦了可能会收集关于您移动设备的信息。包括但不限于操作系统和版本、首选语言、唯一设备标识符、广告标识符等。



・使用和偏好信息：当您使用哦了时，哦了可能会收集与您如何使用有关服务、所表达的偏好和所选设置有关的信息。在某些情况下，哦了通过使用创建和维护唯一标识符的cookie、像素标签和类似技术实现以上目的。



・其他信息：哦了向您提供账号注册服务需进行用户身份识别，哦了需要您填写手机号码，若国家法律法规或政策有特殊规定的，需要您提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用哦了或在使用中受到限制。



用户个人信息保护：


1. 保护用户个人信息是哦了的一项基本原则，哦了将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可哦了不会向第三方公开、透露用户个人信息。哦了对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。


2. 你在注册帐号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：为向你提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要你填写手机号码；附近的人功能需要你同意使用你所在的地理位置信息；手机通讯录匹配功能需要你授权访问手机通讯录等。若国家法律法规或政策有特殊规定的，你需要提供真实的身份信息。若你提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。


3. 一般情况下，你可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，你可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。


4. 哦了将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护你的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。


5. 未经你的同意，哦了不会向哦了以外的任何公司、组织和个人披露你的个人信息，但法律法规另有规定的除外。


6. 哦了非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是18周岁以下的未成年人，在使用哦了的服务前，应事先取得你家长或法定监护人的书面同意。



知识产权声明：


1. 本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，哦了享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。


2. 未经哦了或相关权利人书面同意，你不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。



其他


1. 你使用本软件即视为你已阅读并同意受本协议的约束。哦了有权在必要时修改本协议条款。你可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果你继续使用本软件，即视为你已接受修改后的协议。如果你不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。


2. 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。


3. 若你和哦了之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，你同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。


5. 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。


6. 本协议可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。


7. 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。